الكثير منا سمعنا عن المصطلح دروب شيبينغ
ولكن الكثير لا يعرفون ما معناها
وفي هذا الفيديو ساشرح لكم بالتفصيل معنى هذه الطريقة وكيف تعمل
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
طريقة الدروب شيبينغ تعني بيع او تسويق منتجات لموردين من جميع انحاء العالم
بالتالي هذه المنتجات لن تكون مخزنة لدينا
انما لدى المورد الذي سنعمل معه
وفي حالة احدى الزبائن تشتري المنتج
نحن نبلغ المورد الذي سنعمل معه بحصول الصفقة
ونرسل له عنوان الزبون الذي اشترى المنتج والمورد هو الذي سيرسل المنتج للزبون
لابسط الشرح اكثر جهزت لكم صورة تسهل عليكم  فهم العملية
اتنمى انكم استفدتم من هذا الفيديو ونجحت في اضافة معلومات مفيدة لكم
ولكل الاشخاص المعنية ببدء العمل بطريقة الدروب شيبينغ
جهز لكم سلسلة فيديوهات تدريبة ومجانية تشرح لكم كيفية فعل ذلك
كل ما عليكم فعله هو كتابة تفاصيلكم بالرابط المبين تحت الفيديو وسارسل لكم سلسلسة الفيديوهات
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح  والكثير من التسوق بموقع ايبي بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو